1.一位阳性密接外卖员的一天  山西省定襄县一位阳性密
接外卖员一天行程的流调报告显示，他于11月2日上午6:
20分从家出发，到晚上23点跑了64单，中间仅花10分
钟吃饭。
2.31省份昨日新增本土535+4961  11月6日
0时至24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设
兵团报告新增535例本土确诊病例，新增4961例本土无
症状感染者。
3.70秒带你打卡进博会  11月5日，第五届进博会开
幕第一天，世界共赴“东方之约”带来全球好物。70秒带你
打卡进博会。
4.朝鲜试射数十枚导弹 出动500架战机  据外媒报道
，朝鲜人民军在11月2日至5日期间实施一系列军事活动，
以反制韩美“警戒风暴”联合空演。期间试射数十枚导弹，出
动500架各式战机。
5.“下饭神器”老干妈不香了？  
6.呼和浩特：不准对单元门一锁了之  6日召开的呼和浩
特市疫情防控新闻发布会上表示：为科学精准细致做好社会管
控工作，不准对居民户门一封了之、单元门一锁了之、小区大
门一关了之。
7.苹果最新声明：将工人健康放在首位  11月7日，苹
果发布最新声明，称富士康郑州工厂目前产能大幅降低，正在
与供应商密切合作，以恢复正常的生产水平，同时确保每个工
人的健康和安全。
